Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
À bord de l'arche maxim,
le dieu ener et luffy ont enfin engagé le combat.
Qui es-tu donc ?
Misérable !
Je m'appelle luffy.
Pirate, et aussi homme-caoutchouc.
Caoutchouc ?
Les éclairs sont sans effet sur un homme-caoutchouc.
Ener lui-même commence à craindre luffy.
Gloam...
Paddling !
Gum gum...
Hache !
Alors que le combat fait rage,
maxim, l'arche d'or, finit par prendre son envol.
La machinerie de l'ultime fonction de cette arche tourne à plein régime.
Je l'ai appelée "despear".
Ça veut dire "désespoir", et c'est ce qui sauvera le monde.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pour toi, être dieu, c'est t'approprier ce que tu veux ?
Gum gum... Bazooka !
Gum gum...
Carabine !
"La chute de luffy.
"Le jugement divin et le souhait de nami !"
Le bateau se dégage de la vearth.
Il s'envole ! Que faire ?
Le bateau s'envole !
Ça y est, tu as réussi.
Tu as terrassé ener.
Mais le bateau...
Le bateau s'envole.
Impossible.
Il se relève ?
Pauvre idiot.
C'est tout ?
Quand je me serai débarrassé de toi, je régnerai en maître.
Et à nouveau, tout le monde me craindra, me vénérera et m'adorera.
Ce monde sera le mien !
Et ce n'est pas un minus comme toi qui me tiendra tête.
Pour moi...
Rien n'est impossible !
Je suis le dieu tout-puissant !
- Fuyez ! - Dépêchez-vous !
Regardez, quelque chose flotte dans le ciel d'upper yard.
Un... un bateau ?
Impossible !
Un bateau volant, on n'a jamais vu ça !
C'est à cause de ce bateau que le ciel est devenu noir ?
Dieu est à bord de cet engin !
Va-t'en vite !
Montez à bord des bateaux !
Je vois de nombreux navires quittant angel island.
Que se passe-t-il ? Tous ces nuages noirs... Qu'est-il arrivé ?
Quelqu'un approche.
Peuple de shandia !
Faites comme nous ! Préparez-vous à fuir sur vos navires !
Ce pays est voué à la destruction !
Quoi ?
- Fuyez ! - Partez pour la mer bleue !
La...
La mer bleue ?
Un bateau...
Le dieu ener...
Regarde, l'homme-caoutchouc.
Contemple le désespoir de cette île condamnée.
L'île céleste est perdue.
La dernière heure des anges a sonné.
Personne ne pourra plus m'arrêter.
Pas même toi !
- Arrête ! - Gloam...
Le mur en or...
Tu vas voir !
Paddling !
Ça brûle !
L'électricité a fait fondre l'or.
Ça brûle ! La vache, c'est brûlant !
Luffy !
Je peux pas me dégager !
Bon sang !
Homme-caoutchouc de la mer bleue.
Je n'ai même pas besoin de me fatiguer à t'affronter directement.
Enlève-moi ça, espèce d'enfoiré !
Après tout, je n'ai pas envie de recevoir encore plus de coups.
Il est temps...
De se dire au revoir.
Pour récompenser ton héroïsme, je t'offre...
Cette pépite d'or !
Luffy !
Maintenant que tu traînes ce boulet,
je suis de nouveau le plus fort.
Plus personne au monde ne pourra me vaincre.
Personne au monde ?
Tu es idiot, ou quoi ?
C'est pas ce qui manque, au contraire.
La mer bleue regorge littéralement de types monstrueux !
Tu n'es rien du tout.
Tu as la langue bien pendue, petit.
Va donc t'abîmer...
Avec le reste de cette île !
Tu n'es rien du tout !
Non !
Luffy !
Luffy...
C'est pas vrai !
L'oiseau-cheval ! C'est luffy !
Il est en train de tomber !
Mais... c'est aisa et Pierre !
C'était donc ça.
Ce sont eux que j'entendais chuchoter depuis tout à l'heure.
Bats-toi contre moi !
Luffy, on va te sauver !
C'est exaspérant, de les voir s'acharner pour rien.
Aisa ! Pierre ! Attention ! À l'abri !
Ener !
Le jugement divin !
El Thor !
Luffy !
Aisa ! Pierre !
Luffy...
Aisa...
Il s'est bien battu.
Mais ce truc en caoutchouc commençait sérieusement à m'ennuyer.
Voilà une bonne chose de faite.
Elle est vraiment énorme.
Voici donc l'arche que la garde sacrée a dû bâtir de force.
Ici, au nord-est de l'île.
Quand ils auront trouvé l'or,
je les rejoindrai près de cette côte.
Et quand vous vous serez tous retrouvés,
vous pourrez partir.
L'essentiel, c'est que le trésor m'attende au point de rendez-vous.
Na... nami...
Ils vont aller vers la côte nord-est pour rejoindre leur bateau.
Je vais aller là-bas et attendre qu'ils soient réunis.
Je dois leur indiquer le chemin pour la mer bleue.
Il n'y a que moi
qui puisse le faire !
Vite, au vogue merry !
Je viens de faire un long rêve.
Oui, j'ai rêvé de toi.
Ah, nami chérie...
Nous partagions le fruit défendu et nous flânions au paradis.
Faites que je ne me réveille pas.
Laissez-nous rester pour l'éternité dans ce songe magnifique.
Ah, nami chérie... Quoi ?
Je veux rester dans mon rêve avec nami chérie.
Nami ? Où est-Elle, au fait ?
Hein ?
Nami !
Mais... c'est quoi, ce truc ?
Nami en vue... Nami en vue... nami en vue... Nami !
C'est pas possible !
Réveille-toi, usopp !
C'est plus le moment de dormir, crétin !
Qu'est-ce qui se passe ? Hein ? Où suis-je ?
- T'occupe. Prépare-toi. - Hein ?
Me préparer ?
Il faut sauver nami.
La sauver ? La sau...
Ça y est, je me souviens ! Dieu... dieu est apparu !
Oh non !
Il est déjà parti depuis longtemps.
Il a enlevé nami.
Nami ?
Sapristi !
C'est notre faute, on est trop faibles.
Elle est si mignonne...
Elle a été enlevée ?
Mais où est-Elle ?
Là-haut.
Fichtre !
C'est quoi, ça ? Un bateau ? Sur une forêt ?
Je l'ai à peine vue, mais c'était Elle.
Nami est à bord de ce bateau.
Enfin, peu importe ce qu'est ce machin flottant.
Nami ne portait pas de t-shirt.
Je vois pas en quoi c'est important.
Je pige rien à ce qui se passe.
Où sont conis et le chevalier ?
Aucune idée.
Mais il faut faire vite.
Où est-ce qu'on va, sanji ?
Sur ce bateau, pardi !
Quoi ?
Il ne faut pas le laisser s'éloigner. C'est notre seule chance !
Si je comprends bien, je dois monter à bord, moi aussi ?
Évidemment !
Tu as toujours cette corde qui te sort du ventre ?
Tu parles de l'usopp aaaah ahaaaah ? Prends-le ! Moi, je t'attends ici...
- Allez, grouille ! - Une seconde !
- Attends ! - Crétin !
On a assez perdu de temps !
J'arrive !
Nami chérie !
Maintenant que l'arche maxim a pris son envol,
tous peuvent bien hurler ou pleurer, plus rien ne sauvera ce pays.
L'île céleste va tomber du ciel.
Et moi, le dieu tout-puissant,
je vais m'élever pour rejoindre les terres infinies de fairy vearth.
Maxim, l'arche d'or, va m'y emmener.
Au fait, je ne dois pas oublier
d'embarquer ce fameux trésor en chemin.
Cette grosse cloche en or et le beffroi qui l'accueillait faisaient la fierté de shandora.
Moi, c'est le beffroi qui m'intéressait.
La cloche en or.
Un objet parfait pour moi, le maître du monde céleste.
Une énorme cloche.
Eh bien ? Tu as finalement survécu jusqu'à maintenant.
Oublie tous ces incapables.
Tu dois bien avoir des ambitions pour le futur.
Des ambitions ?
Oui, j'en ai.
Mais rester avec vous,
c'est la même chose qu'être seule.
Entrez dans la danse ! Ce soir, on fête notre ruée vers l'or !
À nous le trésor !
- À nous l'or ! - À nous l'or !
Obtenir ce qu'on veut, mais être seul...
Quel est l'intérêt ?
Il y a beaucoup de choses que je veux faire
ou que je veux posséder.
Mais si je dois abandonner mes amis et vous suivre...
Dans ce cas, je ne veux rien du tout !
Tu dis que tu ne veux rien ?
Pas même rester en vie ?
Qu'est-ce que ça veut dire, soo ?
Je croyais qu'usopp et sanji n'étaient pas en état de bouger.
Que s'est-il passé ?
Ils ne sont plus là.
Où sont-ils passés ?
Comment dire... Ah, je sais !
D'abord... "Sanji s'est réveillé,
"puis il a réveillé usopp.
"Ils se sont mis à courir "et ils se sont... envolés ?"
Quoi ? Ils sont montés sur ce bateau ?
Mais leur état de santé
est encore préoccupant.
C'est très imprudent.
On va vraiment faire ça ?
Sérieusement ? Malgré ces bourrasques de vent ?
Je crois que je fais une crise de vertige chronique.
Prends ça et vas-y seul...
Arrête, avec tes inepties !
Maintenant ! Amène-toi !
Tu l'auras voulu !
Faut que ça marche !
Ce n'est pas très sage, de dire des choses pareilles.
Ta seule chance de survivre vient de disparaître d'un seul coup.
Si tu ne souhaites plus rester à bord,
il ne te reste plus qu'un choix.
Un voyage pour l'autre monde.
- Ferme-la ! - Oui, chef.
Usopp ! Arrête de gigoter comme ça !
Espèce d'andouille !
Usopp aaaah ahaaaah !
Ouh, là !
Je me fiche que ce type soit un dieu. S'il touche au moindre cheveu de nami,
je me change en démon de la mer bleue !
Nami chérie !
Je vais me lancer corps et âme.
Même si je dois y mettre toute mon intelligence et toute ma force, je survivrai.
Et à nouveau...
Oui, je prendrai à nouveau la mer avec tous les autres.
Luffy.
Prête-moi un peu de ton courage.
À suivre
Tu as osé enlever nami ? Tu vas me le payer !
Je vais mourir à coup sûr. Je dois fuir !
Vous n'avez plus aucun moyen de vous en tirer.
Que faire contre un dieu ?
- L'autre monde vous attend ! - Attends !
Même si je dois sacrifier usopp, je te protégerai !
Pourquoi moi ?
Prochain épisode : "Deux héros se réveillent.
"Combat pour un Amour enflammé !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Deux héros se réveillent combat pour un Amour enflammé